Se recomienda crear un documento “ReadMe” porque ahí guardaremos información correspondiente a nuestro repositorio, lo que facilitará el trabajo de aquellas otras personas que se integren en el proyecto.
Cuando seleccionas que tu repositorio sea público, permites que todo aquel que disponga de internet pueda ver su contenido y clonarlo (descargar una copia) en sus propios sistemas , lo cual puede ser una excelente manera de compartir tu trabajo con la comunidad y recibir contribuciones externas, pero también requiere una gestión cuidadosa para mantener la seguridad y la calidad del código. Por el contrario, si el repositorio es privado, podrás elegir quién puede verlo y clonarlo.
GitHub dispone de un mecanismo para ignorar archivos que se generan durante el proceso de desarrollo o contienen información sensible que no debería compartirse públicamente a través de la opción: Add gitignore. 

Al escoger el tipo de licencia, dejamos claro a aquellos que visualicen el código, hasta donde está autorizado que utilicen el código.

Una vez finalizado todos estos pasos se selecciona el botón de Create Repository , y ya tendremos el repositorio creado.